1. Вопросы:
  1) Как хорошо Вы владеете Python? Оцените свой уровень по шкале от 0 до 10, где 0 - совсем не знаю, 10 - владею в совершенстве.
  8 - я знаю основные концепции языка, такие как переменные, функции, классы, модули и исключения. Я также умею работать с различными библиотеками, такими как numpy, pandas, matplotlib, scikit-learn, bs4, requests, aiogram и т.д. Могу писать чистый и эффективный код

  2) Насколько хорошо Вы знакомы с Google Sheets? Оцените свой уровень по шкале от 0 до 10, где 0 - совсем не знаю, 10 - владею в совершенстве.
  7 - умею создавать, редактировать и форматировать таблицы, используя различные функции, формулы, диаграммы и условное форматирование, умею работать с данными, выполняя сортировку, фильтрацию, создавая сводные таблицы и импортируя данные из других источников, Так же хорошо знаю API Google SHeets

2. Задачи на логику:
1) Рекламная кампания стартовала вчера с дневным бюджетом 40 $. Половина
бюджета была израсходована к полудню, а 80% оставшегося бюджета было
потрачено между полуднем и временем закрытия. Сколько долларов не было
потрачено?
2) 5 идентичных рекламных кампаний работали 24 дня по 6 часов в день,
потрачено было 120 долларов. Сколько дней они работали бы на 216 долларов,
если бы 9 одинаковых кампаний работали бы по 8 часов в день?
3) Дизайнеры создали 200 рекламных баннеров для двух рекламных кампаний. 80
из них не использовались ни в кампании No1, ни в кампании No2, 60
использовались только в кампании No1. И для каждого рекламного баннера,
который использовался в обеих кампаниях, приходится 3 баннера, которые
использовались только в кампании No2. Сколько баннеров было использовано в
обеих рекламных кампаниях?
4) Энн использует Instagram, но не Facebook, а Джон использует Youtube и
Facebook. Кейт использует Youtube, но не Instagram, а Том использует Facebook,
но не Youtube. Если каждый человек использует две из трех социальных сетей,
у кого предпочтения совпадают?

5) Средний итоговый балл стажера по 4 модулям составляет 78 баллов. Сколько
баллов должен получить стажер за 5-й модуль, чтобы средний балл по всему
заданию составил 80?
6) Заказанные в приложении товары доставляются на автомобиле. Автомобиль
проезжает 260 км со средней скоростью 80 км / ч. На обратном пути машина
движется со средней скоростью 100 км / ч. Насколько быстрее был обратный
путь? Ответ указать в минутах.
